好啦，各位朋友
變天堂新出嘅OVA今日有得賣
因為太多fans
所以要選兩組人出嚟
首先進行激烈嘅大比拼，第一場大比拼
名堂為「美女回憶」，開始
人生嘅遊戲都充滿病毒
Mario好定係叫Sonic好呢？
其實我都冇乜所謂㗎啫
無論邊個埋嚟都唔係我嘅對手啊
嘩，真係勁啊
真選組第一時間已經派出頭號人物應戰
但係，啲字幕去得太快
都唔知佢哋講乜嘢
我一早講過啦，講到溝女嘅
我一定係第一
就算我靠估都知個古仔講乜嘢
噉嘅情況個女主角成日咬住個麪包跑過嚟
跟住撞到男主角然後走光
嚟啦
搞錯啊，乜你行路唔戴眼㗎？
唔係𠻺嗎？
點會噉㗎？
點解咬住嘅唔係麪包
而係吞拿魚都有㗎？
早餐食呢啲㗎咩？
而家究竟發生緊啲乜嘢事呢？
《美女回憶》呢個遊戲
嘅女主角性格好特別
係天生嘅蠢材大白痴嚟，蠢材大白痴？
佢個樣不知幾精靈啊
咬住條吞拿魚成身腥味嘅女主角
我一定要冷靜啊，佢咬住咩都好啦
都只係個等人溝嘅女仔啫
A，扶佢起身，B，唔理咁多
答案梗係扶佢起身啊，你冇事吖嘛？
唔係吞拿魚
男主角觸犯咗吞拿魚禁例
究竟乜嘢吞拿魚係禁例啊？
佢會變咗做吞拿魚而且30
分鐘之內都唔可以有任何嘅動作
無啦啦點會帶條咁古怪
嘅禁例出嚟都有㗎？
唔係𠻺嗎？
即係話我一直以嚟用嘅溝女方法都行唔通
噉就冇咗30分鐘喇
再鬥落去爭選組會點呢？
溝女呢啲嘢
不嬲都係要識得變通㗎啦話你知啊
驚喜永遠都係溝女嘅必殺技嚟嘅
我唔會步你嘅後塵，即係話
變先就係正確答案
噉樣抌低我，你個衰人太過份喇
點會噉㗎？
點都好啊，起碼都有個抱先得𠸏
竟然攞條吞拿魚嚟拮佢都得啊
愛情呢門學問真係好深奧好複雜㗎
搞錯啊，噉都算係愛情咩？
唔好講笑喇，佢哋相約唔夠五分鐘
個女嘅就用褪泥浴嚟拮個男仔喇，嘩
萬事屋要由頭開始再玩過喇
好犀利啊
兩邊到目前為止都鬥到
難分難解根本就唔係鬥到難分難解
而家連女主角叫咩名都未知啊，喂，嗱
好
而家呢，即刻進行第二場比拼
名堂就係信長噼噼夫
遊戲玩法就係參戰雙方
各自應付自己嘅武將信長
橫傾天下嘅信長唔舒服，不斷噉喺度嘔
嘔滿成幅畫面噉就代表輸
噉咪即係低逼嘅俄羅斯方塊吒嘛
呢啲畫面算點啊？
扮到懶又野心噉
鎮霸，由你出手啦，點解要我出手啊？
只係我嘅直覺嚟
慘嘢
嘩，低B比拼即將舉行
雙方嘅代表果然相當低B
唔使你講咁多嘢啊，時間夠喇
比拼開始
掘得到啊，邊有設計啲噉嘅嘢㗎？
想話死人咩？
大真啊
點解我邊嗰個信仔我都特別多㗎？
哎吔，淨係O嗰邊𠸏？
喂，點解喎？
點都我邊個信仔最成噉㗎？
睇嚟佢尋晚真係飲咗好多喎，係咪啊？
可能係因為本能寺事件
所以咪借酒消愁囖，關我咩事啊？
同今次比平都無關𠸏
真算數呢邊嘅信長果然係冇咁衰
統合間之役佢哋奇蹟噉大勝
所以咪飲得開心啲囖
但係呢兩條友真係嘔得好核突啊
好難頂啊，冇成噉會點玩喎？
真咩？
噉就麻煩喇，新伯呢個傻仔太過心急
完全唔夠冷靜
可以抵消嘅方塊抵消唔到
相反我哋嘅對手，雖然冇乜大動作
但係就成功噉抵消咗好多方塊
呢場比拼真正鬥嘅其實就係冷靜
呢個新班再唔冷靜就一定輸
睇嚟嗰邊嘅比拼已經分出咗勝負喇喎
不過我呢邊嘅情況都唔差
我已經成功約到吞拿子出街
進展非常順利
佢阿媽喺度喎，噉都叫進展順利？
好嘛，勇夫？
你講乜嘢啊？
顧掂自己先啦，你而家連人都未約到啊
約好啦，而且仲有得兩個人𠻹，咩話？
好嘛，勇夫？
我喺呢邊啊，點解佢喺度㗎？
搞咩啊？你竟然走去約人哋阿媽都有嘅？
佢老公晨早死咗
所以佢內心一直好寂寞
我哋玩緊美女回憶喎
唔係玩嘅姊弟戀啊，點解會噉樣嘅呢？
女主角竟然冇人理
反而佢阿媽就好開心？
我哋今日去邊度玩啊？
噉就麻煩喇，搞唔掂吞拿子嘅話
參賽者就冇可能會勝出
弊喇
阿奎維布弄牛搞成噉
已經分出勝負喇，你哋玩得開心啲啦
我呢邊就唔同喇
呢個鬍鬚又帶嚟幸運嘅神力
絕對一件珍貴寶物，見大家咁熟
一於計平啲一千萬賣畀你啦
係咪覺得好平呢？
真係估唔到啊
本來以為真選到型勢大好
點知畀人當係傻仔噉玩喎，但係
睇嚟佢哋冇得揀一定要買呢一個鬍鬚喎
Game over，噉就弊喇
睇嚟要由頭再嚟多次
唓，中咗計𠻹
睇嚟我一直以嚟學嘅
溝女技術真係唔多掂喎
唔怕
橫掂我嘅對手一樣未有辦法溝到佢啊
勇夫啊，如果我哋兩個真係想一齊嘅話
噉就一定要諗辦法殺咗我個女先得㗎
咩話？
唔使玩到殺人𠻺嗎？
我負責引我個女去一個冇人見到嘅懸崖
跟住到時你就負責一手推佢落去
哎吔，故事又有新發展
佢哋想推個女仔落懸崖
推親男仔落懸崖？
你哋使唔使做到咁絕啊？
喂，等陣先啊，唔通你哋…
唔通你隻嘢係借阿媽過橋
同女主角單獨相處？
我頭先咪講過囖，驚喜係愛情嘅必殺技
而且萬試萬靈
搞掂喇，已經分出咗勝負
甄選組情況唔樂觀
佢哋嘅主將唔知點算好喎
新八，唔好意思喎
你勉強都算係同我差唔多勁𠸏
但係你點玩都唔夠我嚟㗎啦
你再唔追上嚟嘅話，一定輸梗
冇辦法啦
你打呢種game嘅觸覺完全唔夠我嚟
如果你再唔諗辦法
保護好嘢就係我㗎喇
你根本就冇得鬥
大家嘅低B級數唔同
比拼結束
呢邊已經分出勝負
萬事屋嘅成員新八已經放低咗手掣
係咩聲呢？
咇咇聲𠸏？
原…原來係吞拿子嘅胸啊隻
手指箭嘴不停噉指住吞拿子左邊嘅胸
你睇下另一邊先
順勢拗出嚟嘅pair pair夫
逼住牆邊猛咁喺度摩擦
原來比拼仲未完嘅
高速連打，用極高速度撳啲掣
另一隻手不斷噉督佢個胸
睇下呢邊先，係架車啊
佢竟然利用架車不斷噉樣撳掣
好低啲，但係低啲得嚟又真係好有用
唔係𠻺嗎？
你真係以為我會趁同佢單獨相處嗰陣
氹佢落單呀？
你仲喺度搞咩啊，新八？
生氣啦，你輸咗喇
嗰個織田信長終於都係
時候輸畀金川義雄喇
雖然而家情況唔樂觀
不過無論點佢哋都會堅持落去
唔係𠻺嗎？
他那隻比佢自己都得意到紅晒啊
競力場都爛埋
隔籬嘅pair
pair full過晒嚟呢邊啊
真選組絕對唔會咁快放棄
頑強嘅鬥志終於都引發咗奇跡
冇錯啊，你真係講得好啱啊
拍拖嗰陣根本唔知會發生啲咩事
慳啲啦，我同你嘅低B級數根本就唔同
大家都唔肯認輸嘅話
就唔會有人贏
算啦，無論邊個贏
根本就同呢集嘅銀魂主題完全冇關啊
勝出者：山崎退勝出者：桂小太郎
鬥低邊隊人輸，真係冇面見人啊
而家比數係一比一
即係話剩低嗰兩個人
就會決定最後結果
噉邊個做對手好呢？
橫掂我對邊個都冇所謂
反正我點都會贏㗎啦，對邊個都咁麻煩
好啦，既然銀魂第二季就嚟完
噉我一於嚟個大掃除啦，好唔好？
清除埋呢班垃圾之後
正式轉入第三季真係諗起都興奮啊
老細，喺某啲地方
呢集已經係最後㗎喇
係嘎？
好喇
唔經唔覺呢場搞到亂晒龍嘅
奧威爭奪戰已經進入最後嘅高潮
第一回合美女回憶比拼
結果係由萬茜屋嘅
神秘水喉師傅桂薇爾以極創新嘅溝女手法勝出
之後，pair
pair full方塊比拼
萬事屋嘅新法，雖然已經好低逼
但係都唔夠甄選組嘅三期咁低逼
Sorry
要分出勝負就要靠最後呢一關
雙方要派兩個代表進行一場激烈嘅雙打
打傷打幾時放㗎？
其實噉咪仲好
可以一次過搞掂晒啲麻煩人
你噉講唔係話暈我嗄，求之不得啊
睇下邊個驚啲
到時畀我打到屁股開花喇
你諗住贏我啊？
總之你嘈我會very爭奪戰
我哋萬事屋一定會贏，好喇
等我介紹最後一關係點玩啦
隻game叫《惡龍獵人3》
我哋嘅參戰者會化身成為勇者
挑戰想征服世界嘅魔王
係好刺激嘅遊戲
各參戰者一定要戴上
OVA嘅超感立體操控器
接受最真實嘅挑戰
立體HFP眼鏡、感應手套，再加埋鞋
有呢三件法寶就可以保證
一定享受到最真實嘅戰鬥感
好勁啊，真係成個人走咗入遊戲世界啊
阿巖，係咪好勁啊？
喂，搞錯啊，竟然寫錯我個名
你哋班人點做嘢㗎？
參戰者嘅名只可以有四個字
符號亦都當係一個字，麻煩將就下啦
真係cheap啊
而家啲game全部都咁慳皮㗎咩？
土方先生，你個名真係太長喇
所以我求其執啲字落去就算喇
喂，我而家可唔可以要求換隊？
邊個，首先打敗魔王嘅，就算係勝出
不過講係噉講，由於時間唔夠嘅關係
所以改為邊隊
首先成功收拾洞穴裏面嘅土匪
就算係勝出㗎喇
廢話少講，遊戲開始
好啦
等陣
我哋而家噉嘅level好易輸㗎
我哋要好好準備下
點樣啊？
使唔使買啲武器噉啊？
定抑或係入市集收集敵人情報啊？
Chiyakushu先生
喂，點解淨係得我啲HP數值咁低𠸏？
有乜理由一開始就已經見紅先係噉？
唔知啊
可能因為你係Chiyakushu吖
但係睇HP數值，兩邊已經有段距離
希望甄選組都一樣可以頂得住
夠喇，唔好同我講笑啊
咁低HP一中招就死喇
笑死人喇，你哋根本冇可能贏到我哋啊
快食多幾碟椰竹先啦
喂
有乜理由隻game一
開始就叫我即刻嘔尿啊？
點解我一開始嘅HP數值
就會係綠色先得𠿪？
啲男人永遠都係噉㗎啦
遇到少少問題就即刻揾藉口啊
可能係因為研製嗰陣感染咗病毒啊
咪同我講笑啦
噉搞法真係一招都未出我就死鬼咗喇
神樂，消毒藥水啊
快啲攞消毒藥水過嚟畀我
你都有今日啊，慢慢同啲病毒玩啦
唔好意思啊，我唔等你行先啊
哎吔
奇歐卡索已經死咗喇
佢係因為唔小心踢到路邊嘅招牌
搞到自己嘅HP值全部冇晒
有冇搞錯啊？
噉仲使玩落去𠸏？
你喺度搞咩啊？
勇者似奇歐卡索，唔該咪玩我啦
要我拖住副噉嘅棺材繼續玩落去
我睬你都傻啊，你咪走啊，喂
你送我去教堂先啦，勇者哥哥
你放心啦
我知你想返生啊
但係黃金嘅數量唔夠吖嘛
我一定要打低足夠嘅怪物先嘅
喂
入便都冇怪物，你想入去當返兩鋪食喎？
佢被遺棄
勇者Chilka Su已經被遺棄啦
另一邊嘅萬事屋隊…
呢個虛擬世界
有一種由精靈配製嘅靈藥
係可以清除任何頑固嘅病毒嘅
聽講只要去到城寨都市
珀里斯呢就可以揾到呢種藥，但係
珀里斯呢，而家畀妖魔首相
卑亞雷斯佔領咗
係咪真㗎？
真係可以清除啲病毒嘎？
咪住…
不過算啦，淨係靠你嘅力量呢
根本就冇可能去得到珀里斯嗰度
未試過又點知？得喎
神樂啊
你快啲去嗰個乜鬼嘢便利道具店度
求其揾十個金幣
買新藥水返嚟畀我算數啦
睇嚟你係一定要去噉喇喎，係噉啊
冇辦法啦，傳聞如果我手上啤亞雷斯呢
會噴出毒液嘅
你就攞埋呢一紮
去清毒草去啊，啱用啊，神樂，啱用啊
多謝你啊，掌酷
我一定會去打敗啤亞雷斯㗎
你到底有冇聽人講嘢啊？
你而家食咗佢有乜嘢用喎？
你起碼都等去到嗰度先至食吖嘛
彼岸雷絲嘅弱點呢，係頭部啊
你一定要贏啊
唔係啊
呢個神樂嘅弱點肯定會多
過彼岸雷絲多多些啊
喂，你攞我返嚟喇喎
喂，揾走啊
一模一樣，呢邊出現同樣嘅情況
好喇，點算呢？
噉樣落去好難會有轉機㗎喎
而家噉搞法真係好唔掂
喂，你起身幫我手啦
幫你手？
講笑就話點幫你啊？
好吖
係噉你咪自己留喺棺材入便慢慢等囖
一係靠你自己嘅力量
開創一個新嘅局面，噉你想揀邊樣吖？
我都死咗喇，仲可以揀咩啊？
其實好簡單嘅啫，我要解毒，你要復活
揾到教堂嘅神父幫手就搞掂晒啦
問題要行過去教堂
一定會行超過15步嘅
走過去我就會毒發
到時咩HP值都冇晒
同你一樣死路一條啊
噉你想點啊？
其實有個方法一步都唔使就去到㗎
嘩，噉即係點啊？
雪橇板？
落負棺材嘅雪橇？
但係，呢度嘅地面鞋霎霎
負棺材又點可能滑到喎？
嘩，你醒喇
但係，喺邊度可以揾到狼狗呢？
揾到喇，係長老，係長老啊
係頭先畀咗清毒草神落嘅長老
用條繩箍住長老
然後一步…噉拉佢哋行
呢一招係咪真係可以幫到佢哋呢？
快啲啦，好快啲行啊，長老，勁啊
果然係勇者應有嘅行為
無啦啦變咗做拉樹樁嘅狗
到底長老應該點做好呢？
長老根本唔係行緊去教堂嗰邊喎
佢係行嚟行去唔知做乜嘢
喂，阿霸，夠喇，你去教堂祈禱啦
唔該
求下你啦
噉就真係麻煩啦
艾倫而家畀佢拉咗去最危險嘅戰場
你到底搞乜嘢㗎？
我係聽你講可以服務
先降低自己level，幫下你㗎咋
你收聲啊
我而家全身上下都係毒你啊
噉真係危險喇，喺噉嘅情況之下
如果真係遇到怪物嘅話
一定會輸得好慘
長老，返轉頭啊，Come back
長老，求下你
太惡喇
上洛一定係好嬲㗎佢又點會嬲唧？
啲長老通常都係負責送啲
解毒嘅藥草畀啲勇者㗎啦
唔係喎
我睇佢而家淨係想拉我去啲
最容易畀敵人見到嘅地方咋喎
你錯喇，佢只不過求其噉行
上洛根本就唔係噉嘅人
你喺度講乜嘢啊？
你憑咩噉嚟判斷先？
出現喇，有怪物啊
呢個時候竟然有怪物出現？
長老啊，求下你快啲走啦，老爺
你喺度搞乜嘢啊？
你係咪想死啊？
長老
我見到你咁淫穢噉笑㗎
你唔好再扮好人啦，唔係啊
你睇錯咗喇
算喇，唔係緊你啦，搞掂佢啦
畀佢死埋就咩都冇喇，講係噉講啫
但係我哋而家乜嘢武器都…
上路啊
呢個時候你仲喺度做乜嘢啊？
算數啦，而家講乜嘢都係冇用㗎喇
既然係噉嘅話…
喂，你做咩啊？
你唔係想…
上路
嘩，竟然識得用長老當係武器
噉就過咗呢一關喇，長老
長老真係好勁啊，你救咗我哋啊，長老
頭先我亂講嘢，真係好對唔住啊
長老啊
長老好似變咗做死屍？
你真係搞到佢…
唔係啊，長老其實已經差唔多夠鐘㗎喇
不過而家只係時間上嗰啲吻合吒嘛
你殺咗佢，你自首罷啦，你同我收聲啊
你自己都係條死屍嚟㗎咋
唔好再講嘢啊
長老嘅氣突然間冇晒喎
唔通長老已經出咗事？
有冇搞錯啊？
呢夥82
長老而家已經唔喺呢個世界
仲要打得埋比賊更加勁嘅對手𠻹啊
其實呢種藥比魔王大，你再玩啦
第一時間打埋啲賊仔啦
既然係噉唯有靠自己啦
你點可以噉樣對佢㗎？
呢個時候嘅銀次終於畫咗係賊仔嘅動月
呢個係可以返生嘅神奇温泉？
終於成功喇
嚟到呢度呢兩位參賽者終於都回復咗原狀
唔好意思，而家大家又做返敵人
你記住要小心啲啊，似我casual
你唔可以行住，快啲畀返個長老我啊
你喺度講乜嘢啊？
你唔可以再折磨長老㗎喇
咩話？
我哋入到嚟呢度全靠長老幫手㗎咋
我同你講過啦
絕對唔可以噉樣折磨佢㗎
長老其實未死㗎
佢個心入便根本仲未死㗎
哎吔，未開始打佢哋已經喺度爭緊長老？
呢個時候你唔係要我同長老分開𠻺嗎？
我估個長老一定生存唔到㗎
一定要擺佢返條街度㗎
你睇下冒險家嚟到都要長老提點𠻺嗎
由呢一刻開始
長老會驚係我嘅私人護衞刀嚟㗎喇
佢永遠都係冒險家嘅殘餘反抗話題
喺佢哋嗌交嗰陣，已經畀啲沙包圍住喇
你放手，你放手先啦
好危險啊，我諗到喇…
不如我哋將佢分成兩份啦，係噉
你記住一定要分得平均啲先好喎
唔係𠻺嗎？
你哋噉樣對佢？
上路…
喂，呢個上半身都唔好用𠸏
同你交換一陣吖
你呢個人都變得幾快㗎喎
哎吔，真係對唔住啊，長老
唔好畀佢聽
全靠有長老喺度，佢哋就唔驚啲賊喇
決戰嘅時刻終於到咗
到底邊一個可以打贏狩靈呢？
佢哋畀雷劈啊，到底係邊個做嘅好事？
當然係國王啦，係勇者沖田
係勇者沖田啊
贏咗錢就乜都買到啊，包括呢個國王
國王都有得買，唔係𠻺嗎？
嚟啦，到底做過啲乜嘢嚟啊？
好啊
噉算點喎？
唔可以正常啲㗎咩？
激氣啊估唔到佢會出到國王咁勁啊
上路根本就未夠班，噉落去嘅話…
嘩，喺洞嘅頂部無啦啦開咗一個大窟窿
嗰個係…
係魔王啊
佢連魔王都攞到手啊
噢喂，而家已經係我嘅囊中物喇
準備受死啦，你呢班人類
咪同我講笑喇，魔王真係太勁
東唔同呢，根本就唔係武器
可以放過你哋
我唔係你嘅武器啊，嚟啦，我失業喇
畀你哋見識下長老嘅真正力量啦
頭領喺邊度？
就係你
喂，快啲出嚟啦喂
弊喇，唔得喇，我要去廁所啊，暫停啊
我要小便時段啊，我哋都係瀨屎啊
喂，神樂啊，我要廁所啊，唔好啊
頂住先啦
嚟吖
有衰得你一成嘅猩猩狗真係好鬼核突啊
死喇，快啲死啊，死啦
每日最多帶一粒鐘機好啊…
每日最多帶一粒鐘機好啊
每日最多帶一粒鐘機
「次回：第100話
金玉三姉妹ストーリー，」